FIREHOUSE DOG
Μετάφραση εξ'ακοής, συγχρονισμός gigi
Ενσωμάτωση gigi
GTRD-Movies
Αστέρια.
Από απόσταση, φαίνονται
τόσο μυστηριώδεις, τόσο δυνατά.
τόσο τέλεια που ποτέ δε φαντάζεσαι ότι
είναι απλά μεγάλες μπάλες φωτιάς από αέρια.
Εκτός κι αν από κάποια
περίεργη στροφή της μοίρας
έρθεις κοντά σε κάποιο όπως ήρθα εγώ.
Επειδή το αστέρι για το οποίο μιλάω είναι...
...ένας ηθοποιός.
'Ενας ηθοποιός που ζει στον παράδεισο.
τόσο πλούσιος,
τόσο παραχαϊδεμένος, τόσο απρόσιτος,
που έχει ξεχάσει
πώς είναι η αληθινή ζωή.
'Η ίσως, απλά ποτέ του δεν έμαθε.
Γεια, Λιζ, πώς πάει;
Ο χρόνος τελείωσε, Τρέι.
Θα βγει ή όχι;
Δεν φαίνεται καλά, δηλαδή,
είναι στ'αλήθεια μελαγχολικός.
Γιατί;
Μπες μέσα. 'Ασε την αρνητικότητα
που έχεις έξω, και θα σου δείξω.
- Μια γούνα;
- Μια γούνα με ασπρόμαυρες βούλες.
Κάποιο δικός σου σκυλί  το φορούσε
κάποτε αυτό.
Ε, και;
Του θύμισε το κορίτσι που του
ράγισε την καρδιά τόσο πολύ και
τώρα είναι εκεί μέσα και δεν
μπορεί να σκεφτεί τίποτ'άλλο από αυτό.
Τρέι, ο σκηνοθέτης
είναι έξω φρενών.
Ο καιρός χειροτερεύει και το αεροπλάνο
παραμένει αδρανές εδώ και ώρες.
Είναι η τελευταία του σκηνή
με ελεύθερη πτώση με αλεξίπτωτο, Τρέι.
Πρέπει να υπάρχει
κάτι που μπορώ να κάνω.
Το μόνο που βλέπει είναι η Λόλα.
Αυτό είναι τρέλα, Τρέι.
Πρέπει να δουλέψει.
Τότε πες του το εσύ.
Ρεξξξ, μιλάμε για την κληρονομιά σου.
Ακριβώς, για την κληρονομιά σου.
Σε σύγκριση με σένα εκείνο το σκυλί που
μιλούσε, είναι μια υποσημείωση στην ιστορία.
Δεν πίστευα ότι θα τα καταφέρεις.
- Ας τον ετοιμάσουμε για την περίπτωση.
- Ναι!
Πάμε να γυρίσουμε τη σκηνή, φιλαράκο.
Ο μυστικός πράκτορας Ντιούι Μπράντσον
είναι έτοιμος για δράση.
- Ναι, κάνεις θαύματα!
- Ευχαριστώ.
Αλλά μερικές φορές τα θαύματα
μπορούν να γίνουν εφιάλτες.
- Θεέ μου!
- Τι συνέβη;
Δεν φταίω εγώ! Ο κεραυνός χτύπησε το
αλεξίπτωτο πριν το στεριώσω με το λουρί!
Λιζ!
Λιζ, είναι του...
Είμαστε κοντά, είμαστε κοντά!
Πρέπει να συνεχίσουμε να ψάχνουμε.
Τρέι, οι τρίχες του μπορεί να
πέσαν χιλιόμετρα μακρυά από...
...τα υπόλοιπα μέρη του σώματός του...
Υπάρχουν λίμνες και ποτάμια
παντού σ'αυτό το μέρος.
Λυπάμαι.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να τον φροντίζω.
Είμαι άχρηστος.
'Ισως το μάθημα να είναι...
ότι μερικές φορές για να αποκτήσεις
τον αληθινό σου παράδεισο
πρέπει να ακολουθήσεις τον σκοτεινό
δρόμο που δεν έχει αστέρια.
Βοηθήστε με!
Δεν μπορώ να βγω!
Είναι κανείς εκεί;
Βοηθήστε με!
- Σου πέφτουν τα σάλια!
- Τα χάνεις.
Τι συμβαίνει με σένα;
Δεν κοιμήθηκα καθόλου χτες. 'Επαιζα το
'Αλιεν επί 11 συνεχόμενες ώρες.
Είσαι τόσο τυχερός που ο γέρος σου
δουλεύει σε βάρδειες 24ώρου!
- Σε ποιο επίπεδο έφτασες;
- Στο 13, πήρα εύσημα!
Είσαι μεγάλος ψεύτης. Δεν υπάρχει
επίπεδο μεγαλύτερο του 9.
Προφανώς όχι για σένα Τζέι Τζέι.
Σίγουρα δεν είδες την μαύρη τρύπα.
Ωραία, τότε αφού έπαιζες όλο το βράδυ
δεν θα ανησυχείς για το τεστ φυσικής.
Τα λέμε στην τάξη.
- Ο 'Αρλο το έγραψε την πρώτη ώρα.
- Είπε ότι είναι πολύ δύσκολο.
- Είμαι καταδικασμένος!
- Εγώ περισσότερο...
Παιδιά, έρχομαι σε λίγο.
Τα βιβλία κλειστά, μην κοιτάτε τις σημειώσεις,
μην κοιτάτε τα γραπτά των άλλων,
σιγουρευτείτε ότι γράψατε το όνομά σας πάνω
αριστερά, και διαβάστε το όλο προσεχτικά.
- Τι κάνεις, Σεν;
- Δεν έχετε καμιά φωτιά να σβήσετε;
Πάμε να πάρουμε φίλτρα
για το φορτηγό.
Λοιπόν; Κάνουμε σκασιαρχείο σήμερα;
'Ει, διακοπές!
Τα γενέθλια του Μάλκολμ Εξ!
Τα γενέθλια του Μάλκομ Εξ.
- Είναι σήμερα;
- Ναι, η μέρα του Μάλκομ Εξ.
Σωστά!
Πρέπει να φύγω,
θα τα πούμε μετά.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας;
'Οχι, είμαι καλά,
θα πάρω λίγο αέρα.
Μην μπλέξεις σε τίποτα
προβλήματα σήμερα!
Ευχαριστώ πολύ, έχω ήδη μπαμπά!
Καλύτερα να ειδοποιήσουμε τον αρχηγό.
Τζο, σήκωσε το τηλέφωνο!
- Σήκωσέ το εσύ.
- Σήκωσέ το εσύ!
- Φτιάχνω μεσημεριανό!
- Εσύ είσαι πιο κοντά, εντάξει;
Αρχηγέ, η Πεπ δεν σηκώνει
το τηλέφωνο!
Αφού είστε τόσο απασχολημένοι...
Πυροσβεστικό τμήμα,
μιλάτε με τον αρχηγό Κόνορ.
Γεια χαρά αρχηγέ. Μόλις
είδαμε τον Σέιν στον δρόμο.
- Πότε;
- Πριν καμιά 30αριά δευτερόλεπτα.
- Ρώτα αν είναι τα γενέθλια του Μάλκομ Εξ.
- Φέρτε τον.
Εντάξει, αρχηγέ, θα τον ψάξουμε.
Μπορείτε να φέρετε και μεσημεριανό;
Σιχαίνομαι το ψάξιμο σήμερα...
Σκάσε!
Ω ναι, είσαι δικός μου!
Προσπάθησες κι απέτυχες!
Ακριβώς.
Τέλος του δρόμου!
Βρωμοκοπάς!
Αν κάνεις κοπάνα...
...θα σε πιάσουν, Σεν. Τι δικαιολογία
έχεις να πεις τώρα;
Τον μισώ αυτόν τον σκύλο.
Είσαι ο αγαπημένος μου σταρ!
'Εχω μια ερώτηση, εδώ, Ρεξξξ!
Πες μας Ρεξξξ, τι φοράς;
Ρεξξξ, μερικές δηλώσεις
για τους θαυμαστές σου!
Οδός Μπέι, όχημα σε φωτιά.
Περιστατικό 205-0
Προσοχή.
Οδός 55 στο νότιο λιμάνι
είναι εκτός προσέγγισης
μέχρι νεότερη ενημέρωση.
Ο αρχηγός σε περιμένει στο
δωμάτιο με τα ντουλαπάκια.
- Κι είναι εξοργισμένος.
- Κανένα άλλο νέο;
Θα μάθεις όταν θα τιμωρηθείς.
Φιλαράκο, κάνε ό,τι έκανα εγώ.
Μόλις ανοίξει το στόμα του,
άρχισε να κλαις.
'Η καλύτερα, πες του
ότι είναι μέσα στο DNA σου.
Αυτό σημαίνει ότι κάθε κακό πράγμα
που κάνεις, είναι δικό του φταίξιμο.
- Τζο, πώς να το χειριστώ αυτό;
- Χειριστείς;
Μπες μέσα, κοίτα τον στα μάτια,
και πες συγγνώμη.
Πήγαινε!
Χαλάρωσε λίγο, Τζο.
Η μαμά του έφυγε όταν ήταν δύο,
είναι ορφανό.
Δεν είναι ορφανό, έχει μπαμπά.
Ναι, οπότε δεν έχει μαμά
κι έχει έναν πυροσβέστη για μπαμπά.
Πάνω κάτω τον κάνει ορφανό.
'Εχει εμάς!
Ελπίζω να βρει έναν καλό ψυχίατρο!
Πόσες φορές σε έχω
προειδοποιήσει για τις κοπάνες; Τρεις;
- Τέσσερις;
- Αυτή είναι η παιχνιδομηχανή μου, μπαμπά.
- Μπορώ να την έχω πίσω;
- Φαίνεται ότι δεν έχει σημασία τι λέω.
Οπότε θα σε
τιμωρήσω εκεί που σε πονάει.
- 'Οχι πια παιχνιδομηχανή.
- Τι;
- 'Οχι Playstation.
- 'Ελα μπαμπά, μην μου το κάνεις αυτό.
- Ούτε ipod
- 'Ελα τώρα, μπαμπά!
Ξέρεις, τίποτα άλλο δε
φαίνεται να δουλεύει μαζί σου.
Δεν ξέρω πια τι να κάνω, Σεν.
Πάμε.
- Πήρες το κράνος μου πάλι.
- Αυτό είναι σίγουρα δικό μου.
Γι'αυτό έχει το όνομά μου πάνω του;
Ακριβώς.
'Αντε παιδιά, πρέπει να ετοιμαζόμαστε
σε ένα λεπτό, όχι παραπάνω.
Πάμε, Dogpatch!
Η φωτιά δυναμώνει στη νότια πλευρά.
Ελήφθη.
Ελέγξτε τα άκρα, και ετοιμαστείτε
για να ρίξετε νερό.
Ελήφθη.
- Πώς είναι η κατάσταση μέσα;
- Τέλειωσε ο δεύτερος έλεγχος, κανείς μέσα.
Ωραία, χαλαρώστε τις μάσκες και
μπείτε σε θέση για εξωτερική επίθεση.
Δεν υπάρχουν
διασώσεις για σένα σήμερα.
Κεντρικά, ο δεύτερος έλεγχος τελείωσε.
Ας ασφαλίσουμε το κτίριο,
κανείς άλλος να μην εισέλθει.
- Μπαμπά.
- Μείνε μέσα, Σέιν.
Το Greenpoin έφτασε πρώτο.
- Ήρθαμε τελευταίοι.
- Πάλι.
- Τζες.
- Τελευταίοι στη σειρά, Dogpatch.
- Μάλλον σταματήσατε για παγωτό.
- Που μας θέλεις;
Μείνετε σε αναμονή, θα δούμε
που θα σας χρειαστούμε.
Και μην σκοντάψετε
μέσα στις μάνικές μου.
Μάλιστα.
- Αγόρια, περικυκλώστε και πλημμυρίστε το.
- Μείνετε σε αναμονή.
Τέλεια.
Μπαμπά, κοίτα!
Ετοιμάστε τη σκάλα!
Προς τη σκεπή.
Ανεβάστε την παιδιά!
Κρατήσου αγόρι μου.
Κρατήσου αγόρι μου, κρατήσου.
- Κουνηθείτε!
- Πυροσβέστης σε κίνδυνο!
- Dogpatch, που είναι το δίχτυ ασφαλείας;
- Κουνηθείτε. Χρειαζόμαστε κι άλλον!
Παιδιά, γρήγορα.
'Ηρεμα, ήρεμα.
Ας του δώσουμε λίγο οξυγόνο.
- Μπαμπά, είσαι καλά;
- Ναι.
- Αρχηγέ, είσαι καλά;
- Μια χαρά.
- Πώς είναι ο σκύλος;
- Μυρίζει σάπιες ντομάτες, αλλά θα ζήσει.
Ω, όχι
'Οχι εσύ!
- Τον ξέρεις αυτόν τον σκύλο;
-  Είναι ο κοπρίτης από την κόλαση.
'Εχει όνομα αλλά
καμιά διεύθυνση, ούτε τηλέφωνο.
- Θα καλέσω την προστασία ζώων.
- 'Οχι, θα το αναλάβουμε εμείς.
Που να μην έμενες και στην
αναμονή, έτσι Κόνορ;
Ωραία παιδιά, έχουμε φωτιές
στα νότια της πόλης, μην αργοπορούμε.
Πίσω στο παιχνίδι!
- Βάλε τον σκύλο μέσα.
- Εγώ;
Ναι, εσύ.
Γεια σου, Ζακ!
Αρχηγέ, έχουμε κόσμο.
- Γεια σου, Ζακ.
- Γεια σου, Κόνορ.
- Καλώς ήρθες πίσω.
- Ευχαριστώ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
- 'Εχω να σε δω από...
- ...Από το μνημόσυνο του θείου Μαρκ.
Ναι, πολύς καιρός.
'Ηθελα να έρθω, αλλά...
- Θα μείνεις για δείπνο;
- Ποιος μαγειρεύει αυτήν τη βδομάδα;
Εγώ.
- 'Εχω φτιάξει μπόλικο.
- Πώς πάει, Τζο;
Καλύτερα όχι, με πιέζει ο χρόνος.
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ναι.
Πεπ, ετοίμασε την μηχανή, δεν πρέπει
να αργήσουμε άλλη φορά.
Αμέσως.
Παιδιά, καθαρίστε τη μηχανή
και ετοιμάστε το φορτηγό.
Σέιν, είσαι ακόμη
στη σκυλίσια βάρδεια.
- Τι, αυτός το είπε!
- Σκυλίσια βάρδεια!
- Σέιν, φέρε μου τα εργαλεία μου, εντάξει;
- Ναι.
'Ελα, κοπρόσκυλο.
Ωραία, όπως θέλεις.
-Σέιν, σήμερα μικρέ!
- Ναι, έρχομαι.
- Πώς τα πάει ο Σέιν;
- Μακάρι να ήξερα.
Δεν μου μιλάει πια. Μου λέει ψέμματα,
είναι όλο δικαιολογίες.
Από όταν πέθανε ο Μαρκ,
του είναι δύσκολο να προχωρήσει.
- Κι εσύ;
- Είμαι μια χαρά.
- Αυτές είναι οι ύποπτες φωτιές που μου είπες;
- Ναι, κι ευχαριστώ που έστειλες...
... τις αναφορές ατυχημάτων, ξέρω ότι κάτι
τέτοιο δεν είναι στο πρωτόκολλο.
'Οχι, δεν ήταν.
Βοήθησαν να βρεθεί κάτι;
'Οχι ακόμη, αλλά νομίζω ότι
υπάρχει κάποιος εμπρηστής.
Το τμήμα έχει ειδικούς που
τα ελέγχουν αυτά τα πράγματα.
Και την τελευταία φορά που κοίταξα, το
γραφείο του αρχηγού ήταν εκεί.
Ναι, αλλά μου αρέσει να κάθομαι εδώ,
είμαι πιο κοντά στα παιδιά.
Ωραία λοιπόν, η μαγειρική του Τζο δεν σε
έφερε εδώ, τι συμβαίνει λοιπόν;
Μετά τη φωτιά
στο εργοστάσιο υφαντουργίας...
...όλοι περίμεναν ότι θα συμπλήρωνες εσύ
την θέση που άφησε κενή ο Μαρκ.
'Ολοι ξέραμε ότι θα υπάρξει μια
περίοδος προσαρμογής.
Ο αδερφός σου
ήταν σπουδαίος πυροσβέστης.
...ήταν μεγάλες οι προσδοκίες, το ξέραμε.
Αλλά τους τελευταίους μήνες...
...τα κεντρικά ανησυχούν ότι αυτό το τμήμα
δεν κινείται στη σωστή κατεύθυνση.
Τι κοιτάς;
Ούτε κουβέντα, σε προειδοποιώ.
- Ποιος είναι αυτός;
- Από το δημαρχείο.
Αλλά είναι εντάξει,
ήταν κάποτε δικός μας.
Που είναι ακριβώς ο λόγος που τον
στείλαν να μας τα ψάλλει.
Κάθε φορά που κάνω αίτηση ανεφοδιασμού,
μου έρχεται αρνητική απάντηση.
Οι περικοπές στο προϋπολογισμό
δυσκολεύουν τους πάντες.
Κοίτα, λυπάμαι, Κόνορ.
Αλλά το δημοτικό συμβούλιο...
...συμβουλεύει τον δήμαρχο να
κλείσει το Dog Patch.
Αν συμβεί, η περιοχή σου θα απορροφηθεί
από σταθμούς Shorline και Greenpoint.
Το φαγητό είναι έτοιμο. Κρέας στιφάδο.
Πλυθείτε, κουνηθείτε!
Με ακούσατε;
Κουνηθείτε!
Είναι κρέας στιφάδο.
Το μισώ όταν λέει έτσι
απλά κρέας στιφάδο.
- Γιατί δεν μας λέει τι είναι;
- Είναι κρέας.
- Περισσότερο κρέας μυστηρίου.
- Ναι αλλά έχει γεύση...
...όλο και περισσότερο σαν...
Σκύλε, μόλις διάβασες την σκέψη μου!
Τι κάνεις;
Αν δεν...
Σκύλε, αν δεν...
κατέβεις από το τραπέζι, θα...
- Είναι λυσσασμένο;
- Όχι, ηρέμησε, δεν έχει δαγκώσει κανέναν.
Ακόμη...
Εσύ, μείνε.
Δεν μπορείς να κερδίσεις λίγο
χρόνο για μας;
'Ελα τώρα, Ζακ. Μας το χρωστάς.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Σου είπα!
Σου είπα να τον προσέχεις!
Το έκανα, τον πρόσεχα!
- Το είχα σκοπό...
- Σίγουρα.
Πήγαινέ τον σπίτι, φτιάξε πόστερς
που να λένε ότι βρήκαμε σκύλο...
και θέλω να έχουν κρεμαστεί πρωί πρωί.
Το κατάλαβες;
Ναι.
Ωραίο έτσι;
Απόλαυσέ το για όσο διαρκέσει.
Τι συμβαίνει με σένα;
Που πας;
Σταμάτα!
Είσαι τρελός; Γύρνα αμέσως πίσω.
Τι;
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Είσαι πολύ περίεργος σκύλος.
'Ελα, κοίτα με!
Σταμάτα να κουνιέσαι.
Πόζαρε ακίνητος!
Χαμένε...
Τι κάνεις;
'Οχι, όλα έχουν τη δική τους θέση.
Αυτό είναι το σπίτι μου!
Αυτό είναι το δωμάτιό μου!
Σταμάτα!
Θα το σκίσεις!
'Αστο!
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Κι αυτό είναι το κρεββάτι μου!
Νύχτα, βρωμιάρη.
Μάλλον δεν είσαι χαμένος, κλώτσησαν
τον βρωμιάρη πισινό σου στο πεζοδρόμιο!
Εντάξει.
Κοιμήσου καλά τριχωτή μπάλα,
γιατί αύριο θα έχεις πάρει δρόμο.
'Αντε, ακόμα και η γιαγιά μου μπορεί
να το διπλώσει τη μάνικα καλύτερα.
Ναι, σίγουρα, μπορεί κιόλας να
λυγίσει άνετα 175 κιλά.
'Ισια, κρατήστε το ίσιο!
- Αρχηγέ, δοκίμασέ το.
- Τίποτα.
Τα πόστερ είναι έτοιμα, χρειάζομαι
τη συρραπτική μηχανή.
Ωραία, σιγά σιγά, γιατί
μας τελειώνουν τα πάντα εδώ.
Κάτσε.
Κάτσε!
Δεν είναι πολύ φιλικός για σκύλος, έτσι;
Και δεν ξέρεις ούτε τα μισά.
Εδώ η Φελίσιτι Χάμερ,
με δυσάρεστα νέα.
Μετά από ένα ογκώδες και
πολυπληθές ψάξιμο...
...η αναζήτηση για τον εξαφανισμένο
σούπερσταρ Ρεξξξ, έλαβε τέλος.
Ο σούπερσταρ μεγάλως επιτυχιών όπως
το Τζουράσικ Γάβγισμα κι οι συνέχειές του,
μόλις είχε βγάλει στην αγορά τη δική
του σειρά αρωμάτων για κατοικίδια.
Η σειρά του, έκανε θραύση στην
αγορά πανάκριβων αρωμάτων.
Ο σύντροφος και μάνατζέρ σε όλη του
τη ζωή, Τρέι Φάλκον, δεν έκανε σχόλια.
Αλλά πηγές από μέσα λένε ότι έχει κανονίσει
μνημόσυνο μέσα σ'αυτόν τον μήνα.
Πώς είναι τώρα;
Όχι.
Όλες αυτές οι κόκκινες πινέζες
είναι εμπρησμοί;
Όχι επίσημα,
σύμφωνα με την πολιτεία.
Μα....αυτό είναι
το εργοστάσιο υφαντουργίας.
Νομίζεις ότι η φωτιά που σκότωσε το
θείο Μαρκ ήταν εμπρησμός;
Δεν ξέρω.
Βλέπεις φωτιές να ξεκινάνε
με τον ίδιο τρόπο ξανά και ξανά...
Δεν ξέρω.
- 'Ισως μπορώ να βοηθήσω εγώ.
- Σέιν!
Μην σε απασχολεί,
απλά μια θεωρία είναι.
Τώρα, αν θέλεις στ'αλήθεια να βοηθήσεις,
μπορείς να βρεις τον ιδιοκτήτη του σκύλου.
Ναι, εντάξει.
Σταμάτα.
Αν δεν μένεις ήσυχος στ'αυγά σου,
δεν θα μπορέσω να σε ξεφορτωθώ.
Ωραία.
Κάτσε, κάνε ό,τι θέλεις,
φτάνει να με αφήσεις ήσυχο.
Πρόσεχε!
Τι είσαι; Κάποιο είδος φρικιασμένου
σκύλου για τσίρκο;
Οπότε...
...τι άλλο έχεις να μου δείξεις;
Μάικι, Μαξ, αν δεν αφήσετε
τον μπαμπά σας ήσυχο, θα...
Πιάνει κάθε φορά.
- Το άκουσα το αστείο.
- Μαξ, μη δαγκώνεις τον αδερφό σου!
- Ευχαριστώ.
Ας χειροκροτήσουμε τον Φόλστατ...
απ'τον σταθμό Shoreline που έβαλε
την υπογραφή του σ'αυτό το αγώνισμα.
Κι καθώς οι εθελοντές μας καθαρίζουν,
θέλω να φωνάξω τον άντρα του οποίου
η εταιρία ήταν χορηγός σε όλα.
Παρακαλώ, χειροκροτήστε
τον κύριο Κόρμπιν Σέλερς!
Ευχαριστώ, Ζακ.
Μην χειροκροτάτε εμένα,
εγώ πρέπει να χειροκροτήσω εσάς.
'Ηταν πολύ δύσκολος ο διαγωνισμός
στο σκαρφάλωμα σκάλας.
Πάλι καλά που
προσγειώθηκες στο κεφάλι σου.
Ναι...
'Οταν ήμουν
επαγγελματίας ποδοσφαιριστής,
ο προπονητής μου είχε ένα ρητό
που έλεγε πάντα πριν τον αγώνα.
"Δεν είναι αυτό
που βλέπουμε μπροστά μας..."
Ξέρεις, στοιχηματίζω ότι ο αδερφός σου
μας κοιτάζει σήμερα και χαμογελάει.
"...είναι αυτό που υπάρχει μέσα μας."
Τίποτα δεν έκανε πιο χαρούμενο τον
Μαρκ απ'το να σας κερδίζει στα παιχνίδια.
...όλοι εσείς σήμερα...
Αλλά δεν ήρθατε εδώ σήμερα για να
ακούσετε ένα κλαψιάρη των γηπέδων.
Στη συνέχεια, έχουμε τον Σπάρκυ
από το Green Ρoint,
που τον κουμαντάρει
η Τζάσμιν Τζέι Τζέι Πρέσλει.
Κόρη της επιφανούς αρχηγού
πυροσβεστικού σώματος, Τζέσι Πρέσλει.
Πάμε, Τζέι Τζέι!
Μείνε.
Κάποιος να ελέγξει αυτό το σκυλί
για στεροειδή!
Η Σπάρκυ τελειώνει σε χρόνο ρεκόρ
των 44 δευτερολέπτων,
καταρρίπτοντας το περσινό ρεκόρ του
σκύλου Μπλου από το σταθμό Dog Patch.
Ας χειροκροτήσουμε, κυρίες και κύριοι!
Πολύ κακή δουλειά, Τζέι Τζέι.
'Ηταν υπέροχο!
Πάμε να φύγουμε από εδώ, αρχηγέ.
Ο τελευταίος συμμετέχων,
έρχεται από το Dog Patch, ο Ντούι!
Τον ελέγχει ο Σέιν,
γιος του αρχηγού Κόνορ Φέλει.
Κι ο κοπρίτης από την κόλαση;
Τι είναι αυτό;
Ωραίος κοπρίτης!
Τα πόδια του είναι πολύ κοντά.
Πάμε!
Μην σκοντάψεις, Φέλει!
Μπράβο, μπράβο!
Ο Ντούι προηγείται του Σπάρκι
κατά 3 δευτερόλεπτα.
Περιμένετε, περιμένετε, ο Ντούι
σταμάτησε πριν το τελευταίο εμπόδιο.
Ντούι, τι συμβαίνει;
Ντούι, πήδα!
Ξεπέρασέ το, φίλε.
Δεν είναι το μοναδικό
μωρό στην παραλία.
Τέλος χρόνου, φίλοι.
Ο Σπάρκι και η Τζέι Τζέι κερδίζουν.
- Είμαι τόσο περήφανη για σένα!
- Ευχαριστώ.
Κόνορ, έχω νέα για τον
σκύλο-πυροσβέστη σου.
Φοβάται την φωτιά.
Τελευταία θέση.
Ο κοπρίτης είναι τέλειος για σας παιδιά.
Χαμένοι!
'Ηταν τέλειο!
Είδατε το βλέμμα τους
όταν νόμιζαν ότι θα χάσουν;
Ναι, το να τους βλέπω να ιδρώνουν, ήταν
ό,τι καλύτερο έχω δει εδώ και μήνες.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
- 'Αντε, πες το.
- Απλώς θέλω να πω ότι...
ο καλύτερος σκύλος
έχασε τον αγώνα.
- Που ήσουν;
- 'Εξω, περπάταγα.
Να ξεχάσω τη χασούρα.
Κάτσε μαζί με τον γέρο σου.
Να δούμε λίγο ποδόσφαιρο
όπως παλιά.
Ναι.
Τι;
Σκεφτόμουν ότι είχα πολύ καιρό να
δω τα παιδιά τόσο χαρούμενα.
Μπορούσα να είχα νικήσει, μπαμπά.
Ναι, έπρεπε να είχες νικήσει.
Σε είδα να μιλάς στην κόρη της Τζέσι
στο πικ-νικ.
- Τι συμβαίνει μεταξύ σας;
- Μπαμπά, ανήκει στο σταθμό Green Point!
Απλώς ρωτάω.
Ξέχνα ότι το ανέφερα.
Καμιά τύχη με τα πόστερ που κρέμασες;
Όχι, όχι ακόμη.
Δώσε λίγο χρόνο,
κάποιος θα τηλεφωνήσει.
Μπαμπά...
Σκεφτόμουν...κι αν δεν
τηλεφωνήσει κανένας;
Ίσως, μπορεί να μείνει εδώ για λίγο.
'Ισως το Dog Patch
να χρειάζεται καινούργια μασκότ.
Το Dog Patch ζει με δανεισμένο χρόνο,
δεν χρειάζεται μασκότ τώρα.
Μπορώ να τον φροντίσω, δεν θα
χρειαστεί να ασχοληθείς καθόλου.
Θέλεις στ'αλήθεια να είσαι
υπεύθυνος γι'αυτόν τον σκύλο;
Ναι, το θέλω.
Ωραία, ήθελες να είσαι υπεύθυνος
για το σκύλο, θα είσαι τότε.
- Μα
- Σέιν!
Ας καθαρίσουμε...
Τι στο καλ...;
Σκύλε, αν έκανες
άνω-κάτω το δωμάτιό μου...
Τέλεια.
Τώρα μοιράζομαι το κελί μου
με τη Μάρθα Στιούαρτ.
Λυπάμαι σιχαμένε,
αλλά όχι απόψε.
Πρέπει να μάθεις κάποια όρια υγιεινής.
Το καλό που σου θέλω
να μη ροχαλίζεις.
Κόπανε.
Αυτή η τηλεόραση είναι
προσωπική μου ιδιοκτησία.
Κι όχι, δεν έχω απόδειξη.
- Ποιος είναι αυτός;
- 'Ενας λογιστής.
Τον έχει στείλει η πολιτεία.
Σύντομα, ό,τι υπάρχει εδώ μέσα
θα έχει σταλεί σε άλλους σταθμούς.
Ακόμη κι εμείς.
Μα, δεν μπορούν να
σας χωρίσουν εσάς.
Ναι μπορούν, και θα το κάνουν.
Ούτως ή άλλως δεν έχουν μείνει
πολλά από την παλιά γειτονιά.
Τα πάντα έχουν μετακινηθεί, πουληθεί...
Υποθέτω υπάρχουν πράγματα που ούτε
οι πυροσβέστες δε μπορούν να σώσουν.
Θυμήσου τι σου είπα, δεν έχει
φαγητό μέχρι να σφουγγαρίσεις.
Καλά που μου το είπες.
Κανείς δεν επιτρέπεται
να είναι εδώ μέσα.
Σε μερικές εβδομάδες,
δεν θα υπάρχει κανένας.
'Αντε παιδιά,
πρέπει να τρέξουμε.
'Οχι πάνω μου!
Πόσες φορές θα σου το πω;
Περίμενε να ακουμπήσουν
τα πόδια μου πρώτα κάτω!
- 'Αντε πιτσουνάκια, κουνηθείτε!
- Να με αφήσεις πρώτο την επόμενη φορά!
Τι νομίζετε ότι είναι εδώ;
Σχολή για κλόουν;
Αγόρια, κοιτάξτε τον σκύλο!
Σέιν, έλα εδώ.
Βγάλε τον σκύλο από το φορτηγό,
δεν είναι μασκότ.
Μην πάρεις τα μάτια σου από πάνω του!
Κατέβα κάτω!
Τι πρόβλημα έχεις;
Γαμώτο.
Εντάξει, όλοι πίσω από το οδόφραγμα.
Θέλω να απομακρυνθείτε
από τα κάγκελα, παρακαλώ.
'Ολοι ακολουθήστε με,
κοιτάξτε εμένα παρακαλώ.
Πίσω από το οδόφραγμα.
Πώς είναι τα πράγματα μέσα;
Φωτιές δημιούργησαν ρήγματα στα εσωτερικά
στηρίγματα και η οροφή γκρεμίζεται γρήγορα.
- Οι εργάτες ήρθαν πάνω στην ώρα.
- Που μας θέλει η Τζέσι;
Δεν έχω ιδέα που βρίσκεται.
Που είναι η αρχηγός Μπρέσλει;
- Ψάξε για το κόκκινο κράνος.
- Στ'αλήθεια, που είναι η Τζέσι;
- Σταθμός 24. Αρχηγός εξαφανισμένος.
- 55 προς κεντρικά. Αρχίζουμε έρευνα.
'Ελα εδώ!
Ντούι; 'Ελα εδώ!
Ντούι; Τι συμβαίνει;
- Πόσοι τρόποι προσέγγισης;
- Μόνο ένας μπλοκαρισμένος...
'Ολοι, πίσω!
Όλο το μέρος καταρρέει!
Αρχηγέ, τι να κάνουμε;
Η Τζέσι είναι ακόμη εκεί μέσα,
πρέπει να τη βγάλουμε.
- Ωραία, ας το κάνουμε.
- Κάντε όλοι πίσω.
- Δεν θα την αφήσουμε...
- Θα μείνεις εδώ.
Είναι διαταγή.
Τζο, έχει το φαρμακείο κοντά σου και
έτοιμο, θα είμαι στο κανάλι ένα.
- Θα έρθουμε μαζί σου, αρχηγέ.
- Ευχαριστώ, αλλά όχι.
Κέντρο, χρειάζομαι ένα αποκλειστικό
κανάλι για έρευνα και διάσωση.
Ελήφθη, 24, έχεις καθαρό
το κανάλι τρία.
Τζέσι, λαμβάνεις;
Τζέσι!
Τζες.
Τζο, που είναι ο μπαμπάς μου;
Σέιν! Μείνε πίσω.
Θα είναι μια χαρά.
Πρόσεχε.
'Ελα!
Βγες έξω από εδώ, σκύλε!
Είπα βγες έξω από...
Τζέσι.
Τζες.
Αρχηγέ;
Λαμβάνεις;
Παιδιά, κοιτάξτε!
Ιατρική βοήθεια!
Σιγά σιγά.
Καλή δουλειά, αρχηγέ.
Είμαι έτοιμος να πάω σπίτι.
Ανησυχήσαμε για σένα εκεί μέσα.
Εντάξει, Τζες, ακόμη μια εργάσιμη μέρα.
Εντάξει, Τζες, να προσέχεις τον εαυτό σου.
- Θα σε ελέγχουμε όλοι.
- Ευχαριστώ.
- Θα σε δω σύντομα.
- Εντάξει.
Το καλό που σου θέλω.
Συγγνώμη, αυτός είναι
ο σκύλος-ήρωας της ημέρας;
Ναι, αυτός είναι.
Σε ποιον ανήκει;
Πυροσβεστικό σώμα 55.
Είμαστε πολύ τυχεροί που τον
έχουμε. Ονομάζεται Ντούι,
και είναι η μασκότ
του Σταθμού Dogpatch.
Ωραία λοιπόν, χαμογέλασε σκύλε-θαύμα.
Είσαι το νέο της ημέρας.
Και επιστρέφουμε, στα νέα των
δώδεκα και δώδεκα λεπτά.
at 12 minutes past the hour.
Η επόμενη είδηση
στ'αλήθεια μου έφτιαξε την ημέρα.
'Ενα ιστορικό πυροσβεστικό
τμήμα στο Lincoln County,
το οποίο ήταν προγραμματισμένο
για κλείσιμο αυτήν την βδομάδα,
θα έχει στο ενεργητικό του μια
τελευταία διάσωση ανθρώπου.
Γνωρίστε τον Ντούι,
την μασκότ του σταθμού 55
και τον ήρωα της χτεσινής
κατάρρευσης του τούνελ.
Ο Ντούι είναι καινούργιος στην
ομάδα, αλλά όπως βλέπετε κι εσείς,
είναι έτοιμος για δράση.
Μιλήσαμε με τον
αρχηγό Κόνορ Φέλει,
και τους γενναίους πυροσβέστες
του σταθμού 55,
και τους ρωτήσαμε...
Η βιομηχανία του θεάματος,
τιμάει κάποιον δικό της σήμερα
σε ένα μνημόσυνο,
για τον σκύλο-σταρ ταινιών δράσης Ρεξξξ,
που πέθανε τραγικά τον περασμένο μήνα.
Η ασφάλεια είναι αυξημένη και
τα συναισθήματα βαθιά,
καθώς ένα αληθινό πλήθος
χολιγουντιανών αστέρων...
έχει έρθει να παρασταθεί.
Είχα μία επωδή αυτοσυγκέντρωσης:
Του χρόνου, Ρεξξξ.
Του χρόνου θα πάρουμε μαζί έναν
υπνάκο κοντά σε μια ζωηρή φωτιά.
Του χρόνου θα παίζουμε Φρίσμπυ
κάτω από ένα γαλάζιο φεγγάρι.
Του χρόνου θα
οδοιπορήσουμε μαζί στο Τζόσουα Τρι.
Κι όμως, δεν υπάρχει του χρόνου.
Και απόψε, υπάρχει ένα
καινούργιο λαμπερό αστέρι,
που φωτίζει τον παράδεισο.
Τον λάτρευα το σκύλο μου...
Είναι ο τρόπος που θα το ήθελε
κι ο ίδιος, χάρη σε σένα.
Σταματήστε το νερό!
'Ηταν το λιγότερο
που θα μπορούσα να κάνω.
Ο Ρεξξξ πάντα είχε ένα ταλέντο στο δράμα.
Ω, Τρέι...
'Ασε με να σε πάω για δείπνο, εντάξει;
Δεν μπορώ...δεν μπορώ
να πιστέψω ότι έχει φύγει.
Τώρα είναι πια πολύ αργά για τον
Ρεξξξ να είναι απλά ένας σκύλος.
Σταθμός 55,
Σκάλα 24, Σκάλα 8,
Διάσωση 9 , απαντήστε.
Πάρκο Κέσλερ, φωτιά από ηλεκρικό.
Γραμμές ηλεκτροδότησης νεκρές.
'Αντε, παιδιά!
'Οχι.
Ωραία.
Εντάξει.
Κουνήσου πιο πέρα.
Πρωτοσέλιδα.
Επιτέλους τα καταφέραμε
ακριβώς πάνω που κλείνουμε.
Ακριβώς.
Το καλό παλιό Dogpatch
καθυστερημένο όπως πάντα.
'Ετσι είμαστε εμείς.
Τουλάχιστον στο τέλος
τα καταφέραμε, σωστά;
Παρήγγειλε κάποιος;
Τι είναι αυτό, δώρα για πάρτι, Ζακ;
Όχι, ευγενική προσφορά
από το Greenpoint.
Τους είπα ότι θα ερχόμουν εδώ για
δουλειά ούτως ή άλλως.
Προτιμώ...να λέω τα
άσχημα νέα εγώ ο ίδιος.
'Εχεις τις νέες αποστολές μας;
Φοβάμαι πως όχι.
Εντάξει, τότε πια είναι τα άσχημα νέα;
Τα άσχημα νέα είναι ότι...
θα μείνετε ξύπνιοι
όλη την νύχτα ξεπακετάρωντας.
Η διαταγή έχει έρθει
από τον ίδιο τον δήμαρχο.
Το Dogpatch θα παραμείνει ως έχει.
Αλήθεια;
Αυτός ο τριχωτός μαγνήτης δημοσιότητας,
που έχετε εδώ,
έσωσε τα νώτα αυτού του σταθμού.
Ναι!
- Ντούι!
- Ναι!
- Είναι τέλειο, φίλε!
- Τι;
Ωραία!
Ναι!
Τελικά ο Σέιν είχε δίκιο.
'Ισως αυτό που χρειαζόταν το
Dogpatch ήταν ένας καλός σκύλος.
Τι συμβαίνει;
Τι νομίζεις ότι συμβαίνει;
Η κυρία Ρένζι έβαλε ένα
τεστ την πρώτη ώρα.
- Ο 'Αρλο είπε ότι ήταν...
- Ναι. Δύσκολο. Το κατάλαβα.
- Όχι, 'Οχι απλώς δύσκολο.
- Κτηνώδες!
Στο καλό..
- Μπορώ να αντιγράψω από σένα;
- Κι εγώ το ίδιο ήθελα να κάνω!
Αντέγραψες από μένα την τελευταία φορά.
- Μόνο μια απάντηση!
- Ήταν μια απάντηση.
Μου χρωστάς.
Τα λέμε αργότερα, Σέιν.
Που είναι το χαρτζιλίκι μου;
'Οπως σίγουρα θα σας είπαν οι
φίλοι σας από την άλλη τάξη,
έχουμε τεστ για σήμερα.
Θα περιλαμβάνει όλα όσα
μάθαμε την προηγούμενη βδομάδα.
Και μην ξεχνάτε, ότι οι μισές απαντήσεις,
μετράνε ως λάθος απάντηση.
Κι επειδή βλέπω
πολλές τσίχλες να μασιούνται,
παρακαλώ να επισκεφτείτε το καλάθι για τα
σκουπίδια αμέσως αν μασάτε κάποια.
Ευχαριστώ.
Τζο, για κοίτα αυτό!
Πήρα 17 στο τεστ φυσικής!
Είμαι εντυπωσιασμένος!
Αντέγραψες;
'Οχι. Διάβαζα σχεδόν
μια ολόκληρη νύχτα.
Μαγειρεύεις...στ'αλήθεια;
- Γεια.
- Γεια, Σέιν.
- Που είναι ο μπαμπάς μου;
- Στο κέντρο σε μια συνάντηση.
Που είναι τα πράγματά του;
Στο γραφείο του.
Μπράβο...Σαν στο σπίτι σου.
Τι το στραβό είχε το παλιό του γραφείο;
Είναι αρχηγός, ανήκει σ'αυτό το γραφείο.
Κοίτα, ξέρω ότι σου είπα να τα ρίξεις στο
DNA σου για όλα σου τα προβλήματα.
Το να συνεχίσει δεν ήταν
καθόλου εύκολο για τον μπαμπά σου,
αλλά επιτέλους επιταχύνει...
κι ίσως θα έπρεπε
κι εσύ να κάνεις το ίδιο.
Μόλις μου τηλεφώνησαν
από το γραφείο δημοσίων σχέσεων.
Φαίνεται, ότι ο δήμαρχος
θέλει εσύ και ο Ντούι...
να εμφανιστείτε στην εκδήλωση
υπέρ των πυροσβεστών.
Τέλειο, έτσι;
Ναι.
Τι τρέχει;
Απλώς...
Απλώς σε οργανώνω καλύτερα.
Για περίμενε ένα λεπτό.
Αυτό είναι...αυτό είναι το...
Ναι, ο χάρτης που έχεις στον τοίχο σου.
Κοκινίζουν τα μαρκαρισμένα σημεία.
Δεν...έπρεπε να το κάνεις όλο αυτό.
Συγγνώμη.
'Οχι, εννοώ ότι ποτέ δεν έπρεπε να
αισθανθείς ότι ήταν δική σου ευθύνη αυτό.
Το ξέρω ότι τους τελευταίους έξι μήνες
σε τιμωρούσα για σχεδόν τα πάντα.
Και...
Νομίζω ότι η αλήθεια είναι ότι εγώ είμαι
αυτός που παραμελούσε το πιο σημαντικό.
Και ποιο είναι αυτό;
Εσύ.
Γιατί είσαι τόσο έξυπνος...
κι ικανός και δυνατός.
Κι εγώ ήμουν...κάπως χαμένος...
μέσα σε όλ'αυτά
από όταν πέθανε ο Μαρκ και...
και νομίζω ότι κατέληξα να γίνω
ένας άθλιος πατέρας.
Λυπάμαι.
Και σ'ευχαριστώ γι'αυτό.
Δεν είμαι δυνατός.
Είμαι αδύναμος.
Είμαι κακός άνθρωπος.
Γιατί σκέφτεσαι κάτι τέτοιο;
Την ημέρα της φωτιάς στον μύλο...
ήμουν στο σχολείο.
Τα φορτηγά πέρασαν από εκεί.
Γεια!
Νάτος!
Σέιν!
Και μετά η Τζέι Τζέι
τηλεφώνησε στη μαμά της.
Είπε ότι ένας πυροσβέστης αγνοούνταν.
'Ετρεξα πίσω στον σταθμό όσο
το γρηγορότερο μπορούσα.
Κι όταν έφτασα, κανείς δεν
με κοιτούσε στα μάτια.
Ούτε ο Τζο...
ούτε ο Λάιονελ...
ούτε η Πεπ.
Εκείνη τη στιγμή ήμουν
σίγουρος ότι ήσουν νεκρός.
Τον αγαπούσα τον θείο Μαρκ.
Αλλά όταν έμαθα ότι ήταν αυτός...
...χάρηκα.
Χάρηκα που δεν ήσουν εσύ.
Θα είμαστε μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Μόλις λάβαμε το ποσό του λογαριασμού.
Λοιπόν, αυτή η "μικρή μας συγκέντρωση"
μάζεψε πάνω από $100,000
για τους πυροσβέστες μας.
Τι λέτε γι'αυτό, ε;
Ναι, αρχίστε να χειροκροτάτε, και...
τι θα λέγατε να χειροκροτήσετε και
τους τιμώμενους καλεσμένους μας
από τον σταθμό
Dogpatch Station, τμήμα 55;
Τώρα ίσως να μπορέσουμε να πάρουμε
καλύτερη χορηγία για το τμήμα.
Ευχαριστώ που μας
υποστήριξες στον δήμαρχο.
Μην ευχαριστείς εμένα,
αλλά τον Σούπερ Κοπρόσκυλο.
Που είναι η Πεπ;
Θα τα χάσει όλα αυτά.
Δεν ξέρω. Θα δοκιμάσω ξανά
να της τηλεφωνήσω.
'Ερχεται, και είναι τελείως εκτός στολής!
Από πότε έγινες κορίτσι;
Σταματήστε να κοιτάτε επίμονα.
Θα σας βγουν τα μάτια.
Ωραία, ας σοβαρευτούμε
και ας έρθουμε στον αληθινό λόγο
που βρισκόμαστε εδώ απόψε.
Αυτός ο μικρός κοπρίτης έχει
εμφανιστεί στο CNN, Fox News
και στα πέντε τοπικά
ειδησειογραφικά κανάλια.
Σειρά μας!
Παρακαλώ υποδεχτείτε
το υπερήφανο τμήμα 55,
τον Ντούι το σκυλί θαύμα και
το αγόρι που τον έχει, Σέιν Φέλει.
Όρμα, Σέιν!
Λοιπόν, ο Σέιν είναι δώδεκα χρονών.
Ο Ντούι είναι απροσδιορίστου ηλικίας,
σαν κι εμένα.
Τέλος πάντων,
καλά να περνάτε.
Ευχαριστώ, κύριε Σέλαρς.
Γεια σε όλους σας.
Πριν μπω στους πιο
ριζικούς άθλους,
ας αρχίσω με κάτι εύκολο.
Πρώτ'απ' όλα,
χρειάζομαι έναν εθελοντή.
Τι θα λέγατε
να έρθετε εσείς, κύριε Σέλερς;
'Εχετε κάποιο...ρολόι
ή πορτοφόλι ή κάτι
που να κουβαλάτε πάνω σας;
Θα το πάρω πίσω, έτσι;
Ελπίζουμε.
Εντάξει.
Βλέπεις, εντάξει;
Μην κρυφοκοιτάζεις.
Και το επόμενο βήμα είναι
να κρύψουμε το ρολόι.
Μπαμπά.
Κρύψ'το καλά, αρχηγέ.
Το να είσαι μασκότ ενός πυροσβεστικού
σώματος δεν είναι απλή μόστρα μόνο.
Είναι αληθινή δουλειά
που απαιτεί αληθινές ικανότητες.
Η αναζήτηση και η διάσωση
απαιτεί και κάτι περισσότερο.
Ωραία, Ντούι, βρες το.
Πήγαινε.
Η όσφρηση του Ντούι είναι 10.000
δυνατότερη από του ανθρώπου.
Συνδυαζόμενη με την ικανότητά του
να σκέφτεται καθώς ψάχνει...
τον κάνουν ανεκτίμητο σαν σκύλο
αναζήτησης και διάσωσης.
Μπορεί να θυμάται μια μυρωδιά
για βδομάδες, ακόμη και μήνες,
και να μπορεί να την αναγνωρίσει
από πολύ μεγάλη απόσταση.
Είσαι στ'αλήθεια εσύ.
Κι εμένα μου έλειψες!
Μου έλειψες τόσο πολύ!
Δεν ξέρω πως, και δεν με ενδιαφέρει,
αλλά βρήκες τον σκύλο μου.
Καθώς περιφερόμουν άσκοπα,
είδα την φωτογραφία του
στην εφημερίδα,
και δεν μπορούσα να το πιστέψω.
Αυτός ο σκύλος δεν είναι ηθοποιός.
Κι όμως, πρέπει να τον είδατε στο
"Γρήγορος και Τριχωτός".
Ελάτε τώρα, είναι ένας κλασσικός Ρεξξξ.
Το όνομά του δεν είναι Ρεξξξ,
είναι Ντούι.
Το λέει στο κολάρο του.
'Οχι, αυτό ήταν ένα ψεύτικο κολάρο
που φορούσε τη μέρα που χάθηκε.
Ο σκύλος μας δεν είναι αστέρας του
κινηματογράφου, δεν είναι διασημότητα.
Είναι....κοπρόσκυλο.
Εννοώ, σχεδόν τον βρήκαμε στο δρόμο.
Ναι, όμως, κοιτάξτε...
Φαίνεται διαφορετικός στις σκηνές
των ταινιών γιατί το σήμα κατατεθέν του...
που έχει στο κεφάλι του είναι...
ένα ψεύτικο κομμάτι μαλλιών.
Αυτό είναι το αγόρι μου.
Ελάτε τώρα, πρέπει να είχατε
καταλάβει το πόσο ιδιαίτερος ήταν.
Κύριε Φάλκον, μπορώ να καταλάβω
το τι έχετε περάσει, αλλά αυτός...
...αυτός ο σκύλος σημαίνει πολλά
για τον πυροσβεστικό σταθμό μας,
σημαίνει πολλά για την πόλη, κι ακόμη
περισσότερα στον γιο μου.
Αν μπορούμε με κάποιον τρόπο
να σας αποζημιώσουμε...
that we can compensate you, uh...
Αν μου ζητάτε να εκτιμήσω
το πόσο κοστίζει η οικογένεια...
Δεν μπορώ....
Είναι ώρα να γυρίσει ο Ρεξξξ στο σπίτι.
Δεν μπορείς να τον πάρεις μακρυά.
- Κοίτα, Σέιν...
- Μπαμπά, κάνε κάτι!
Σέιν...
...είναι ο σκύλος του!
Ξέρω ότι δεν σημαίνει και πολλά
για σας αυτή τη στιγμή, αλλά...
Ευχαριστώ που τον φροντίσατε.
Κι όμως, κατάλαβες λάθος.
Αυτός φρόντιζε εμάς.
Φύγε από εδώ, τότε.
Απλώς φύγε.
Παρ'τον.
Λυπάμαι.
Ήταν σαν σπυρί στον κώλο,
έτσι κι αλλιώς.
Θα έλεγα κάτι σοφό και πατρικό,
αλλά στ'αλήθεια, αυτό είναι απαίσιο.
Αρχηγέ, έχουμε κλήση έκτακτης ανάγκης.
Πυροσβεστικό σώμα!
- 'Αντε, πάμε!
- Περιμένετε!
Περίμενε.
- Ας βρούμε τρόπο να γυρίσεις σπίτι.
- 'Εχω φέρει το σκέιτμπορντ μου.
- Σέιν, θα σου βρω άλλον τρόπο.
- 'Ασε με ήσυχο!
Θα τα πούμε στο σπίτι.
Στιβ, ας καθαρίσουμε αυτά
τα κομμάτια από το κέντρο.
Ευχαριστώ.
Α, και λυπάμαι για τον σκύλο σου.
Να σου αγοράσω άλλον;
- 'Αλλον σκύλο;
- Απλώς σκέψου το, εντάξει;
'Εχεις κανά πρόβλημα;
Το καταλαβαίνω, αλλά
δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Ποια είναι η καθυστέρηση;
Περισσότερη δραστηριότητα στην
περιοχή θα τραβήξει την προσοχή.
Και δεν μιλάω μόνο
για τον Κόνορ Φέλει.
Κατάφερα επιτέλους να πείσω το
δημοτικό συμβούλιο
να εγκρίνει τη δημιουργία
αθλητικού συγκροτήματος κτιρίων.
Θέλω και η τελευταία ιδιοκτησία
να γίνει στάχτες.
Και κάντο απόψε.
Απόψε;
Πώς θα τα καταφέρω;
Είσαι πυροσβέστης. Βρες το μόνος σου.
'Αναψε κανά σπίρτο.
Γιε σκύλ...
Θεέ μου!
'Οχι!
Μην μου λες ότι είμαι ανυπόμονος.
Περιμένω πολύ καιρό.
'Οχι άλλες δικαιολογίες.
Τηλεφώνησέ μου όταν τελειώσεις.
Ο μπαμπάς είχε δίκιο.
Καλώς ήρθατε στο ξενοδοχείο Νιου.
Παρακαλώ, περάστε, περάστε.
Κι αν χρειαστείτε ο,τιδήποτε,
μη διστάσετε να το ζητήσετε.
Σκουπίδια.
Ρεξξξ, είναι υπέροχα
που σε έχω πίσω, φιλαράκο.
Μα τι σε τάιζαν, σκουπίδια;
- Είναι τόσο απίστευτο, Τρέι!
- Στο λέω...
βαθιά μέσα μου ήξερα ότι μια βουτιά
δεν ήταν ικανή να σταματήσει τον Ρεξξξ.
Σωστά, φίλε;
Φάε, χρειάζεσαι ενέργεια.
Οπότε, τι θα κάνετε πρώτα;
- Μμμμ...
- Ε; Πες μου.
Πρώτα, συνέντευξη τύπου.
'Εχω σκεφτεί όλη την καμπάνια.
Τι λες γι'αυτό;
Ρεξξξ- η Ρεξανάσταση.
Τι;
Καλά, είναι λίγο εσωτεριστικό.
Τι θα έλεγες για...;
Τι θα έλεγες για όλα εκείνα που
έλεγες στο μνημόσυνο;
Να παίζετε Φρίσμπυ, οδοιπορίες, να του
συμπεριφέρεσαι σαν αληθινό σκύλο;
- Θυμάσαι;
- Κοίτα, γνωρίζω τον Ρεξξξ, εντάξει;
Δεν θέλει να είναι ένα αληθινό σκυλί.
Θέλει να είναι αστέρας.
Ανυπομονεί να επιστρέψει
πίσω στη δράση, έτσι αγόρι;
Αμέ...
και παρεπιπτόντως, σου έχω
μια μικρή έκπληξη.
Μερικές παλιές φίλες, ξέρεις.
Χαλάρωσε φίλε.
Μερικές σειρήνες είναι μόνο.
Μπες στο κόλπο, αγόρι μου.
Έλα τώρα, τα κοριτσάκια περιμένουν.
Ρεξ!
- Τι ήταν αυτό;
- Από που πετάχτηκε;
Παιδιά, κοιτάξτε!
Δε θα το πιστέψεις αυτό, αρχηγέ.
- 'Ελα αγόρι μου!
- 'Ετσι ο Ντούι μου!
'Ελα, έλα, έλα!
Πήδα! 'Ελα!
Κοιτάξτε ποιος γύρισε!
- Τέλεια!
- Ναι!
Κι όμως Τζο, το πιστεύω.
Δε θα διστάσω να σε σκοτώσω.
Ναι; Μπαμπά;
Κανείς εδώ;
'Ελα...
'Αντε, σήκωσέ το.
Εδώ Κόνορ Φέλει.
Είναι το κινητό μου τηλέφωνο.
Αφήστε μήνυμα και θα
επικοινωνήσω μαζί σας.
"Τμήμα 55."
"Φωτιά στο λιμάνι";
Αυτό είναι όλο αρχηγέ.
'Ελα τώρα, Τζο, πρέπει
να μου δώσεις κι άλλο.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό το υλικό
αλλά καίγεται όλο και περισσότερο.
Σ'ακούω, αρχηγέ, αλλά
δεν μπορώ να κάνω κάτι περισσότερο.
Σου δίνω όλο όσο έχω.
Ελήφθη.
Συνεχίζουμε κατακλυσμό νερού.
- Είστε καλά;
- Ναι.
- Είστε όλοι καλά;
- Ναι, μια χαρά, αρχηγέ. Ναι.
Παιδιά;
- Προσεχτικά, νερό στις αντλίες.
- Εντάξει.
Καλή παρατηρητικότητα, Ντούι.
- Μάλλον σου χρωστάω μια συγγνώμη.
- Γιατί;
Για τη μασκότ σου.
Δεν φοβάται τελικά τη φωτιά.
Δεν φοβάται τίποτα.
Αυτή τη στιγμή, δεν υπάρχουν
ενδείξεις ότι κάτι τοξικό...
Ναι;
Τζέι, Τζέι, είχε δίκιο ο μπαμπάς μου,
πρέπει να τον ενημερώσω
Περίμενε, περίμενε, Σεν, σιγά σιγά.
Τι συμβαίνει;
'Οχι, όχι, άκου, Είναι η μαμά σου εκεί;
Δεν βρίσκω τον μπαμπά μου.
Είναι στο λιμάνι. Υπάρχει
μια τεράστια φωτιά εκεί.
Ξέρω, νομίζω ότι είναι εμπρησμός.
Νομίζω την ανάψαν επίτηδες.
- Τι εννοείς; Ποιος;
- Ο Κόρμπιν Σέλερς, και ένας άλλος.
Τους άκουσα να λένε για φωτιές
σε κτίρια για να φτιάξουν γήπεδο.
- Θέλουν να αγοράσουν όλη τη γη.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Γιατί να βάλουν φωτιά στη μαούνα
των σκουπιδιών; Δεν είναι καν γη.
Ναι, αυτό είναι αλήθεια.
Για περίμενε.
Ο Τζο μου είπε ότι όλη η γειτονιά έχει
καλυφτεί ή πουληθεί, εκτός από...
Εκτός από τι;
Μέρη που έχουν καταστραφεί
από φωτιές.
Και ο πυροσβεστικός σταθμός.
Σέιν, σε τι συμπέρασμα βγαίνεις;
Τζέι Τζέι, η μαούνα είναι παραπλάνηση.
Ο αληθινός στόχος είναι εδώ.
Είναι...το Dogpatch.
Νομίζω ότι είναι κάποιος πάνω.
Σέιν, πρέπει να φύγεις τώρα.
Σέιν;
Γαμώτο.
Σέιν...
Τι κάνεις εδώ;
Εσύ έβαλες τη φωτιά
που σκότωσε το θείο μου.
- Πέθανε την ώρα του καθήκοντος.
- 'Οχι, εσύ το έκανες.
'Ελα τώρα.
'Αστο αυτό κάτω.
Ο μπαμπάς μου σε εμπιστεύτηκε
κι εσύ έλεγες ψέμματα.
Γιατί το έκανες;
Για να χτίσεις γήπεδο ποδοσφαίρου
για τον Κόρμπιν Σέλερς;
Σέιν, δεν μπορείς να ξεχωρίσεις
την πραγματικότητα από τη φαντασία.
'Αφησε αυτό κάτω και
θα το συζητήσουμε έξω.
Θα το αφήσω μόλις έρθουν
οι μπάτσοι, από λεπτό σε λεπτό.
- Λες ψέμματα.
- 'Οχι!
Εντάξει παιδιά, συνεχίστε
σ'αυτές τις εστίες.
Τι συμβαίνει, αγόρι;
Κόνορ, είναι η κόρη μου.
Καλύτερα να το ακούσεις ο ίδιος.
'Ελα, Τζέι Τζέι,
μίλα.
Σέιν!
Με ακούς;
Εντάξει, εντάξει.
Καλό...σκυλάκι.
Είσαι καλό σκυλάκι.
Πίσω, τώρα.
Πήγαινε, πήγαινε.
Καλό σκυλάκι...
Κάτσε.
Μείνε!
'Ελα...
Ντούι;
Πάμε να φύγουμε από εδώ!
Πρόσεχε, αρχηγέ!
Καλή δουλειά, ψηλέ!
Πάμε.
'Ελα, Ντούι.
Πάμε!
'Ολες οι πόρτες είναι κλειδωμένες.
Δεν υπάρχει τρόπος να μπούμε μέσα.
- Παιδιά, θα πέσει η σκεπή!
- 'Ησυχα! 'Ησυχα! 'Ησυχα!
Είναι με τον Σέιν.
Βρήκε τον Σέιν!
Πεπ!
Σέιν!
Δεν κάνει τίποτα! Δεν πιάνει!
Κάντε πίσω!
Σταθμός 55, προς κέντρο.
'Εχουμε φωτιά στον σταθμό μας.
Υπάρχουν άνθρωποι μέσα.
Περιμένετε! Περιμένετε!
Βγαίνω έξω!
Ζακ!
Που είναι ο Σέιν;
Δεν ξέρω.
Ο τόπος ήταν μέσα στις φλόγες
όταν ήρθα εδώ.
Νόμιζα ότι άκουσα κάποιον μέσα,
αλλά δεν μπορούσα να τον βρω.
Προσπάθησα.
Αλήθεια προσπάθησα.
Δώστε του οξυγόνο.
Μην τον αφήσετε να φύγει.
Ας σβήσουμε αυτή τη φωτιά.
Σέιν!
Μπαμπά!
Είμαι εδώ μέσα!
Είσαι καλά;
Μπαμπά, δυσκολεύομαι να αναπνεύσω.
Πήγαινε πίσω και μείνε κάτω.
'Ελα...
Για περίμενε...Μπαμπά!
Μπαμπά, δώσε μου το τσεκούρι σου.
Θα σπάσω τος μεντεσέδες!
Αν σπάσω το τζάμι,
η φωτιά θα φουντώσει.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
Μείνε πίσω.
Εντάξει.
'Αρχισε από τον πάνω.
’ρχισε από τον πάνω.
Δεν σπάει!
Σπάσ'το, Σέιν!
'Ελα! Μπορείς να τα καταφέρεις!
'Ελα!
Τον έσπασα!
Μπαμπά.
'Αντε, Ντούι, βγάλε μας έξω από εδώ.
Κοιτάξτε!
Τζο, τον βρήκαμε!
Πρέπει να πάρει λίγο αέρα.
Σιγά..
Σιγά σιγά.
'Ολα είναι εντάξει. Μια χαρά.
- Που είναι ο Ζακ Χέιντεν;
- Χαλάρωσε.
Βάζει τις φωτιές μπαμπά.
Τις άναψε αυτός όλες.
Μέχρι και τη φωτιά
στο εργοστάσιο επεξεργασίας.
Είχες δίκιο.
Αρχηγέ!
Είναι αλήθεια;
Κόνορ, δεν θέλαμε
να πάθει κανείς κακό.
- Αρχηγέ!
- Και ο αδερφός μου;
- Κι ο γιος μου;
- 'Οχι! Ήταν ο Κόρμπιν Σέλερς!
Το είχε υποσχεθεί!
Συγγνώμη.
Του το χρωστούσα.
Δώστε τον στους μπάτσους.
'Ελα. 'Ελα, σήκω.
- 'Εχουμε κάποιον για σένα, Μακ.
Δώστε τον.
Αναλαμβάνουμε εμείς τώρα.
Κράτησες την ψυχραιμία σου εκεί μέσα.
Ναι, μάλλον είναι στο DNA μου.
Ευχαριστώ.
Εντάξει;
Θα κάνει ο Ρεξξξ το ντεμπούτο του στο
Μπροντγουέι με την "Σκυλίσια Ανταρσία";
Ο Ρεξξξ το αρνείται.
'Ελα, Τρέι, ρίξε λίγο φως...
Αληθεύει ότι υπάρχει κασέτα με τον Ρεξξξ
και το τσιουάουα της Πάρις Χίλτον;
Αυτό που μπορώ να πω είναι ότι
ο Ρεξξξ προετοιμάζεται...
για τον πιο σημαντικό ρόλο της ζωής του.
Ωραίο μετάλλιο.
Καλό είναι.
Αναρωτιόμασταν με τη μαμά μου...
αν θέλατε εσύ και ο μπαμπάς σου
να έρθετε μαζί μας στο Baskin Robbins.
Εγώ;
Με...
Ναι.
Βέβαια, νομίζω ότι θα το ήθελε.
Τέλεια.
Ήρθε η ώρα του αποχαιρετισμού, αρχηγέ.
Ξέρω ότι το όνομά σου είναι Ρεξξξ...
με μπόλικα ξξξ στο τέλος,
αλλά για μένα θα είσαι πάντα ο Ντούι.
Θα σε επισκεφτώ σύντομα.
Δεν το νομίζω, Σέιν.
- Τρέι...
- Του το υποσχέθηκες.
'Αλλαξα γνώμη.
Αφού έγινε αληθινός ήρωας...
ποτέ δεν θα είναι πια ευτυχισμένος
υποδύοντας κάποιον.
Αντίο λοιπόν, σκύλε θαύμα.
Θα σε επισκεφτώ σύντομα.
Σιγά σιγά, μεγάλε!
Είναι ο καινούργιος
φούρνος μου για τα κουλουράκια.
Το κρατάω, Τζο κολλητάρι.
Τζο κολλητάρι;
Εεε, κύριε Τζο...κολλητάρι.
Κύριε.
'Ετσι μπράβο.
Θεέ μου.
Είναι η κιβωτός της διαθήκης.
'Οχι.
Είναι μια νέα μηχανή 900 ίππων, δεν θα
ξαναφτάσουμε ποτέ τελευταίοι!
Να τι είναι.
Ναι!
Το σηκώνω.
- Πολύ αργά.
- Είμαι πιο κοντά.
Είμαι μεγαλύτερος.
Dogpatch, περήφανο σπίτι
του σταθμού 55. Να σας βοηθήσω;
Εκεί.
Καθόλου άσχημο, έτσι;
- Καλύτερα να πηγαίνουμε.
- Ναι.
Σταθμέ 55, Σκάλα οχτώ, απαντήστε.
Οδός Φούλερ κοντά στο
Εμπορικό κέντρο Χάιγκτον.
Φωτιά από κάπνισμα.
Υπόψιν υπάρχει πολύς καπνός.
Προσοχή καθώς πλησιάζετε.
Φτωχή ορατότητα.
Τι συμβαίνει;
Φεύγουμε, Dogpatch!
'Ετοιμοι σε 40 δευτερόλεπτα!
Υπέροχα!
- Ναι!
- Τέλεια!
Είσαι περίεργος σκύλος.
Πιασ'τους, αγόρι μου.
Φαίνεται ότι έχουμε ενισχύσεις!
- Ωραία, Ντούι!
Μπράβο, Ντούι!
Καλό αγόρι!
Κεντρικά, σταθμός 55 καθ'οδόν.
Κι αυτή είναι η ιστορία του σκύλου
που έπεσε από τον ουρανό.
Δεν ήταν πια πλούσιος,
ή πανίσχυρος, ή παραχαϊδεμένος.
Αλλά για πρώτη του φορά,
ήταν ένας αλήθινος σκύλος.
'Ηταν ο δικός μου ο σκύλος.
Μετάφραση εξ'ακοής, συγχρονισμός gigi
Ενσωμάτωση gigi
GTRD-Movies